e divertente come la vita qui siamo al
marta un museo di arte contemporanea
moderna e contemporanea di un preciso
persona del presidente ho fatto un
accordo con un bravissimo cuoco che si
chiama alfio ghezzi il quale ha aperto
questo ristorante un po desolato anche
un po sul messico perché la chiave di
quando c'è poca gente si sia un'area un
po malinconica tranquilla che è
certamente una condizione possibile
ma tutti voi sapete che non c'è niente
di più rumoroso di unison apre il
ristorante chiunque parla che sto
parlando con questo tono di voce che non
è né perché chiaramente autonoma
veramente basso ma quando ti sono 45
persone che sono in coppia e sussurrano
l'uno all'altra i loro pensieri si ha la
sensazione in essere come in chiesa ma
non è certamente un ristorante una
chiesa non c'è una indicazione dei
decibel né di cose crono ribalta verona
un avventore gli disse debbano tenere la
voce bassa oppure esprimersi come sto
facendo in questo momento con una voce
media oppure anche ridere come talvolta
chiave in maniera anche sgradevole di
questo accade o in con un atteggiamento
di
come dire mancanza di attenzione per la
concentrazione degli altri quindi ci può
essere effettivamente come la musica in
un ristorante un tono di voce che può
sembrare il rispettoso della privacy
degli altri ma non c'è una norma non
avente stavo qui a parlare di problemi
sanitari un vecchietto che avrà forse la
mia età il piccolo una signora una
signora che è probabilmente sua moglie
che stavano mangiando sono venuti con
tono perentorio livellate privo di ogni
12 st lei la smetta di urlare che non
sta urlando stavo parlando con tono di
voce più alto del suo asse dei qui li
tiene ad essere in chiesa o di tacere di
cura né surman il nostro patto nardi non
ce l'ho con nessuno dica ma lei abituata
urlare
insomma due poveretti che spero ti
ascoltino sono convinti che uno al
ristorante deve pregare sussurrare
parlare a bassa voce perché non lo farà
una bassa voce e quindi accusare una
persona e qui assolutamente tranquilla a
parlare dei problemi del nostro tempo di
essere qualcuno che improvvisamente uno
dei disturbi loro mais turbato lui sul 2
stalker che sono venuti a intimare su
una pensione
voce di tacere perché sentite che quindi
nessuno parla che vuol dire se non sono
padre non ristorante perché la serata è
una leggera malinconica del cronica
della corona virus ma in qualunque
ottenere in qualunque ristorante in
qualunque luogo dove se sia in tanti il
brusio e il rumore la parola hanno un
toro nicolò cerchio e quello che sto
dando in questo momento disturberà
signori ebbene imparino la buona
educazione
non solo le loro regole che devono
essere accolte da noi come se fossero
delle leggi non c'è nessuna legge che
stabilisce che un ristorante una lettera
sussurrare mio padre continua a provare
uno se ne sono andati facendo a lei
stato veicolato l'intera lista da urlare
no posso avere urlato ma questa sera non
urlava ho fatto ero tranquillo sono
stato visto da loro
che hanno evidentemente come dire
prerogativa di stabilire che il mondo si
deve comportare come loro cioè come due
poveri profili che vengano in un luogo e
penso che lui restasse di chiusi a
soffrire per essere andate una sera
mangiare in un ristorante durante il
coronavirus speriamo denigrandoli non
piene di gente che più ti un i no e la
gente su briac linee siano chimici e che
rappresentino loro felicità un tono di
voce e quello che io mantengo in ogni
momento una mia vita che non ha fatto
urlare e speriamo che non si trovino un
giorno del silenzio che aspettano che un
silenzio con cui nessuno potrà parlare e
non ci saremo più